(大陆历1914年  亚美斯多利斯国 西南)
它就是先前跟您说的东西
我们家族通过蒸汽动力进行开采
从而获取各种矿物 燃料等物质
并世代以此为生
现在 我终于发现了最强的元素
通过破坏构成它的原子 可以获得极大的破坏力
我管它叫铀
请您一定将这美妙的铀弹引荐给中央司令部
不要
我们不需要这么强力的炸弹
说不定反而有人会为它发动战争
我不想介绍这种东西
你怕了！ 国家炼金术师
你们会炼金术 受到国家的优待 得到了权力和地位
权力？
所以你害怕我的发明在中央受到重视
而炼金术师却失去在战场上的地位
就让我看看你的真身吧
多么的脆弱
就凭你这身便宜货…
不可能 怎么会这样
空的
为什么
空的为什么会动
不可能
竟然有本天才理解不了的事情…
赫斯金森
你有两个错误
你 你是谁
哥哥 你好慢
我身上都被钻出窟窿来了
不好意思 不好意思
你们到底是谁
错误一
你的发明 我们本来就没兴趣
你说什么
你没完没了叫我们才来的
想活命就带我去中央…
错误二
你所找的国家炼金术师…
是我！
机器的…身体…
机械铠…原来如此
你就是钢之炼金术师
出什么事了
可恶…你们这帮臭炼金术师
要是没有你们 我们物理学家早就将这个国家领向正路了
那就是正路吗
开采铀矿总是伴随着危险
不能给人带来幸福的科学不叫科学
不许动
敢动我就引爆它
本天才出于无奈也学过炼金术
以我的天才 炼金术不过是雕虫小技
你要干什么
让他们与机器融合 给他们重生
好打倒你们
住手 你那是人体炼成
人类不能炼成人类的身体和生命
人体炼成是炼金术最大的禁忌
我是天才！ 才不管你们的禁忌呢
住手！
这 这是哪
跟那天一样 我们要炼成死去的妈妈…
那天我失去了肉体
哥哥用自己的胳膊作代价 把我的灵魂固定在盔甲上
一切都是等价交换
但你的身体一定要拿回来
哥哥的手脚也一样
我们走 这个城堡马上就要爆炸了
为什么
看不顺眼就四处搞了搞破坏
怎么总是做事不走脑啊
烦不烦 做都做了没办法啦
来 我们走
我可不行啊
血印被水冲掉怎么办
我的灵魂可是靠它固定在盔甲上的啊
没事啦 车到山前必有路
要沉了… 要沉了… 要沉了…
脑袋借来一用
哥哥你干什么 脑袋还给我啊
笨蛋 快放开 要沉了
阿尔 喂 阿尔…
就这样 正义的国家炼金术师名震四方
真是 爱德华的故事真有趣
你当我是编的？
哪个世界炼金术发展得比蒸汽机还管用
近代以来 炼金术衰落消失
这可是历史常识呢
不是这个世界…
阿尔冯斯你没事吧
最近有点冷
去狂欢节？
上来吧
这些吉普赛人说要去狂欢节开店呢
(公元1923年 10月  慕尼黑 魏玛共和国)
你们要开什么店呢
什♡么♡都♡开
唱歌 演戏
你呢？
她是占卜
据说挺准的 口碑不错
准得叫人生厌呢
不想叫人知道的事她都能看出来
也给我看看吧
算了吧 多不讲科学
你也跟我一样
没有故乡…
看到了
到会场了
∮ 记得那个夜晚我们邂逅 ∮
∮ 我们邂逅 ∮
∮ 记得那个夜晚我们一起舞蹈 ∮
∮ LALA LA LAI, LALA LA LAI ∮
∮ 孩子, 你是否记得 ∮
∮ 那晚你过得多开心啊 ∮
∮ 那晚我过得多开心啊 ∮
《钢之炼金术师剧场版》
∮ 覚えているかい？ ∮
∮ 幼い頃から爪先立ちで ∮
∮ 届かない扉が有ったよね ∮
∮ 時間を忘れて彷徨い尽くした ∮
∮ 迷路の道はいつもそこに行き当たる ∮
∮ 無意識に君の笑顔を ∮
∮ 探すのは止められない ∮
∮ 何一つ変わらずに今も ∮
∮ 僕は駆けて行く ∮
∮ たとえ遥か遠く ∮
∮ 離ればなれになっても ∮
∮ 繋がり合う想い ∮
∮ 悪戯な運命が降り掛かろうとも ∮
∮ 壊れやしない ∮
∮ いつか生まれ変わる ∮
∮ 世界がその目に届くと良いな ∮
《香巴拉的征服者》
噢 诺亚
好久不见啊
这是法郎 马克还不如废纸值钱呢
我呢？
你留在这
原来我被卖了
碰一下就能窥视对方的内心
你这可是货真价实的千里眼
有些人物需要你的能力
赫斯少尉在哪
在外面等着
就是她？
站住
真热闹啊
奥伯特老师的书出版之后掀起一股宇宙热
谢谢
海德里希 干得好
爱德华
脖子有些疼 我去那边午睡一会
不留下来参观吗？
在奥伯特那遇到他的时候明明是最积极的呢
求求你 救我
你是吉普赛人
有人抓我
准是偷人钱包了吧
你们吉普赛人都是小偷
无论走到何处 都摆脱脱不了这里…
你还是别碰它的好
已经填充燃料了
找到了 在那
过来
喂
这个吉卜赛人违约在先
过来
救我
快放手
这可是狂欢节
不是说了吗 这个吉普赛人我们买下了
真是的 手都痒了
不过什么都没有发生呢
注意危险哦
太精彩了
赫斯先生
之前介绍过的 他愿意赞助我们
你们一定能够做出让我们满意的东西
请务必助我们一臂之力
你好
少尉
万分抱歉 女的跑了
跑了？
你家在哪
哪有什么家
(四季宾馆)
你肯定没上过战场！
当然上过
我在那个泥泞不堪的  战壕里蹲了足足三年
那你为什么又说那场战争毫无意义
难道不是毫无意义吗
被迫签订屈辱的《凡尔赛和约》…
除了贵族和犹太人  德国人都在贫困中挣扎
逃了？
这可不好办了
本来还想让她帮我们找大蛇的
万分抱歉
我们去别墅
得向埃卡特大人报告这件事
是
收留我 真的没关系吗
没办法 有人追你
而且 我还有些高兴呢
爱德华竟然对女孩子有兴趣
不知道他是对别人漠不关心呢…
还是说他不想与人深交…
嘴里总是讲异世界的事情
异世界…？
我上班去了
我们终于有自己的工厂了呢
温莉… 温莉… 阿尔他啊…
他那么早就走了啊
说是终于有自己的工厂了
用我帮忙吗？
一个人习惯了
变成这样已经是第二年了
脚趾都能动？
嗯 虽然只能做简单的动作
就算没有手脚 但肌肉还是会收到大脑的信号
义肢接收信号 放大之后…
其实我也不太懂
老头子做给我的
你父亲？
不知道 有一天忽然就不见了
阿尔冯斯以前跟他学火箭
我才辗转到这
铠甲… 铠甲和你一起走…
还有和善的笑容
一定是你妈妈吧
还有…
丘陵上有美丽的草原和村庄
上次你说这不科学
但我确实看到了
你的世界是什么样的？
跟这一样
长相一样的家伙也有好多
只是名字不太一样 住处不太一样
那你为什么在这呢？
在那个世界我弟弟死了
为了让他复活我只能来这…
这是代价
大概这就是上天给我的地狱吧
两年前我在罗马尼亚遇到了阿尔冯斯
我觉得 我弟弟…阿尔他长大了 肯定跟他一样
所以 这里说不定也是我的梦
早上好 格雷西亚小姐
爱德 早上好
怎么又是这个表情
我跟你妈妈有那么像吗？
还是像女朋友？
不 不是啦
谢谢你借诺亚衣服
诺亚也出门？
多加小心啊
听说了吗
以后缴税不能用马克了 得用金子呢
钱跟废纸一样 给我也不要呢
这么多连杯啤酒也买不到
不要就给我
哟 谁说给你了
不要就给我好了
不带这样的啦 休斯
嘿 爱德
爱德华
警察叔叔 早上好
你真跟吉普赛女住一块啦？
我有苦衷啦
我说你啊 你和阿尔冯斯可别被她花言巧语骗了
小心吉普赛人
啊？
他们专偷男人的钱包
而且又居无定所
我也居无定所
万一出事了… 还会连累格雷西亚…
有空不如抓紧跟格雷西亚小姐告白吧
祝你成功
不许拿大人开玩笑！
我没觉得受骗了
读心术什么的 想要的人太多了
特别是这个时期 这个国家
你信我？
你不是看到铠甲和我一起走吗？
连阿尔冯斯我都没告诉过呢
刚才又看到什么了？
其实 人睡觉的时候看得最清
是嘛
我想看你的梦呢…
柏林政府就是个窝囊废
他们根本不想保卫德国
德国战败了
地盘被割也只有受气的份
我们没输！
是共产党和犹太人擅自停战！
- 您冷静些嘛 - 诺亚 把大衣给我
你怎么回事 别把这种人带出来
带出来又怎么了？
吉普赛人跟犹太人一样！
明明没有自己的国家却涌到德国来
把我们的钱 我们的工作 我们的国家都偷走了！
让你难过了
没什么
被人叫吉普赛人也没什么
祖先是埃及的占卜师什么的 本来就是骗人的
波希米亚人 吉普赛人 流浪者
随便怎么叫都行
那你们怎么称呼自己呢？
“罗姆”
“罗姆”？
是“人”的意思
自己能回家吧？
爱德华！
为什么 为什么人造人会在这边
路中间怎么有石头
真是的 谁这么缺德
金格·布拉德雷
金格？
你也来这边了 难道上校他…
上校？
你说战争的事？
你别装傻…
冒犯一下
请便
是啊 也难怪
人造人也有原型的
有人跟原型长得一样也不奇怪
认错人了？
我道歉
我是犹太人
经常有爱国贼看到有钱的犹太人就来打劫
见怪不怪了
还有 你会开车吗？
还行
在他醒来之前
就劳驾你来开车吧
太好了
看样子马上就能飞起来呢
金发碧眼
大家都继承了古雅利安人的血脉
是我们德意志民族的骄傲
埃卡特会长想必也会感到高兴的
发现大蛇的所在了
埃卡特会长
大蛇的藏身之处找到了？
应该是 有人看到了
赫斯少尉 你来指挥
是
我们离香巴拉又近了一步呢 教授
正好正好
我正需要你这样有本事的人
有人追杀你？
正相反
我在抓的是...
是龙
龙？
你就叫我马布斯好了
拿着
有人来这座废城盗宝 说看到了
看到什么？
龙
不过 他说的是条大蛇
于是你特意来证实无聊的谣言？
出于某个原因 我无论如何都需要真正的龙
拿来入药？
差不多该撤了吧…
爱德华·艾尔利克
怎么回事…
找到你了！
爱德华
你是恩维？
老爸做的…人造人
霍恩海姆的儿子
死也不放过你！
恩维 我们都到这个世界了为什么还要打！
这些家伙是什么人
枪骑兵准备
发射
号称自己有正牌朗基努斯之枪的人多不胜数
全收集过来可真费了一番功夫呢
等等 你们要带它去哪
忘记你们今天看到的一切
这不是你们一般的人应该知道的事
你是…
您忘记了？
也难怪
开战之前我们在日本有过一面之缘
豪斯霍费尔少将
听说您在慕尼黑大学教书…
你就是豪斯霍费尔
我听老头子说过
你是？
爱德华·艾尔利克
老头子叫霍恩海姆
等等
你…
教授 真是一举成功呢
大蛇又到了我们手里
爱德华·艾尔利克
您是说？
他是霍恩海姆的儿子
可是霍恩海姆的儿子不是在香巴拉吗？
没想到顺利穿越真理之门的不止一人
[咒语] 所在为纯白之融合 所向为借代之地位
[咒语] 汝须指引吾等至上 此愿还于至高圣者
嘿 我们又见面了
教授 开始实验
但是把真人送过去 就算穿着盔甲也…
向香巴拉 出发！
(大陆历1917年  亚美斯多利斯 北方)
上校 您在哪 上校…
哈博克少尉 普雷达少尉
远道而来 你们辛苦了
您一切安好
别用敬语了 我不过是个小兵
啊 真的吗
那么 马斯坦下士
特意选这么个偏僻的地方 倒是很像上校的为人
但是…
我觉得 这也算是用我自己的方式为国效力
上校…
自那之后 炼金术我一次都没用过
焰之炼金术师不用炼金术？
每次想用的时候
那些因为我的愚行而丧命的人们都会浮现在眼前
在这只眼中
早知道就带霍克埃中尉来了
她不会来的
她大概也不愿见到这样的上校吧
而且我觉得 上校等的也不是中尉
那他等谁？
(南方城市 达普利斯)
两个月之前 她终于倒下了
她让阿尔离开 说已经没有可教的了
这样啊…
阿尔还没放弃爱德呢
他坚信着
坚信爱德还活着
还梦见爱德
梦见自己17岁 拖着病弱的身体和爱德住在一起
两人一起 制作飞向宇宙的机器
他们就交给你了
瞧瞧你这样子
我帮你修好
(弟弟  13岁)
(东方城市  利奥尔)
我们阿姆斯特朗财团
将会全面协助利奥尔重建
在这里建设超越中央市的大型城市
同大家一道 建设象征东方新时代的城市
这间店就送给您了
好…好本领
这是…炼成阵吗
大家到这边来
是谁 在这座差点被炼金术毁掉的城市…
他们从哪来的
炼成了龙卷风…
阿尔
(首都 中央市)
请回答 利奥尔 利奥尔
利奥尔也地震了？ 和中央市同时发生？
虽然未经确认 但有报告说出现了大量敌兵
东方有严密的监视网
怎么会有敌兵跨越国境…
不好
阿尔冯斯·艾尔利克
这位是阿姆斯特朗少校
之前不是见过面吗？
罗赛
我和哥哥旅行的时候受您照顾了吧
记忆还没有恢复吗
这是？
是我在控制那具铠甲
把一部分灵魂转移过去
一部分灵魂？
我的灵魂好像很容易离开肉体的样子
和爱德一起旅行的那四年中的记忆 还没恢复呢
看他们战斗的样子
仿佛就是爱德带着铠甲阿尔呢
里面的人全部死亡
恐怕一开始就是死人
一开始就？
看起来就像受过巨大的压力
阿尔 还在找爱德吗
但爱德已经…
阿尔 你也会消失的
想让巴伐利亚总监动真格的 就只有这么办了
格雷西亚 那个吉普赛人还在你…
哎呀哎呀
打仗？
又要打仗了吗
听说还有人想干蠢事
但是万一打起仗来 你们也有危险啊
说要排斥犹太人 建立只有德国人的国家
尽是些吓人的事
巡警先生
这是说什么呢
没说什么 怎么了
表情怪吓人的
因为不知道吉普赛人有什么阴谋
你们不也一样
天天在啤酒馆搞什么阴谋
拜托了 那孩子很脆弱 别为难她
上次战争的时候 德国明明还能再战
但政府却选择了投降
还接受了屈辱的《凡尔赛和约》
很多人希望推翻现任政府 重振德意志的荣誉
难道阿尔冯斯在为这种人工作吗
我只是想造火箭而已
爱德华呢？ 说是要去慕尼黑大学吧
是啊 好像要去找人
豪斯霍费尔教授的课休讲好久了
好像图雷协会那边挺忙的 最近一直在别墅
图雷？
您不知道？
图雷是古代神话中 北方的一个神秘岛屿
图雷协会要获得岛屿上神灵的力量
是拯救德国的神圣的力量
什么神灵恶魔 超自然现象
靠这些怎么救国
可恶 区区一个大学教授
这别墅的警备也太…
赞助阿尔冯斯他们的不会就是…
这就是所谓魔方阵…
献上处女当祭品召唤恶魔什么的
开什么玩笑
不对 这是… 炼成阵？
在这边应该用不了炼金术才对
这个炼成阵是缺损的
我在干什么
就算画出来 在这个世界也用不了炼金术的
你还是这么笨啊 小豆丁
恩维？
香巴拉
这是怎么回事 我什么都…
什么声音
不知道 应该是大蛇的房间那边
你是？
门怎么开了 我们花了好大力气都没打开
他们…从香巴拉回来了
回来？
你干什么了
小子 快说
快看看 他们是否平安
被压碎了 全部死亡
无人…生还…
是你干的？
那里是比地表还要宽广的地下王国
连绵的雪山守护着那里
那是没有战争 没有疾病 也没有痛苦和仇恨的乌有之乡
百姓的睿智保证了彻底的和平
拥有神秘力量的军队保证了最终决战的胜利
前往香巴拉的路途并不平坦
看来假说没错呢 教授
埃卡特会长
他是爱德华·艾尔利克
你的父亲曾对我们图雷协会兴趣浓厚呢
我倒不知道他说过什么
我叫迪特里希·埃卡特
虽然不知道什么图雷什么香巴拉
但他对寻找传说中的国度似乎很有兴趣呢
你也一样吧
赫斯等等
那位大人的计划很近了
他要是跟柏林有联系…
等等 别开枪 住手！
哥…哥？
哥哥！
哥哥哥哥哥哥
好疼
哥哥
咦 哥哥有这么高吗
阿尔
谁到十八岁了还是小豆丁！
空的
怎么回事
不知道
难道那就是炼金术
是恶魔！恶魔出现了！
快开枪！
哥哥 你又干坏事了吧
真是没变呢 还这么喜欢搞怪
我说你啊
总之先冲出去
哪边？
快跑！
哪边啊？
跑就是了！
哪边？
万分抱歉
但我知道他的住处
他跟那个阿尔冯斯有关
我想要他的知识呢
但他不会乖乖帮我们的
跟他父亲一样
我们可以利用那个吉普赛人
她？
实际上 她也跟爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·海德里希住一起
党员提供了他们的情报
这简直像… 上天在祝福我们一样呢
您还要开门？
我怎么都不觉得那边就是香巴拉
所有人都死了啊
离11月8日只有十天了
希特勒想抛开图雷协会的帮助独自举事
这样下去根本没有我们出场的余地
不必担心
当天门一定会开
后世一定会赞颂
有图雷协会才有革命的胜利
什么嘛 一回来就睡个没完
(利塞布尔  洛克贝尔家)
哥哥
好漂亮的城市啊
这真的是门里吗
这是门的另一边
话说 你真是阿尔吗
但是 怎么又变回只有灵魂的盔甲了
又？ 怎么说又呢？
啊 对了
听说多亏哥哥我才有盔甲的形态呢
哥哥对不起 我什么都不记得了
不记得了？
炼成妈妈那天之后
一醒过来 就跟一个叫罗赛的女孩一起在中央了
我一直相信
相信哥哥肯定活在某处
一定要把哥哥带回来
那些人是怎么打开门的呢
阿尔
哥哥
我转移灵魂有时间限制
好像已经快到时间了
阿尔
阿尔 你要消失了吗
但是 我知道带哥哥回去的方法了
我也会在那边开门
阿尔
真晚啊
遇到什么好事了？
说来你们可能不信
我见到了阿尔 我的弟弟
说不定我能回去了呢
你好
你是马布斯
马布斯？
听说你在调查豪斯霍费尔少将呢
你跟他是一伙的？
想跟你聊聊
能不能来趟柏林的乌发电影公司
怎么回事
阿尔冯斯 你听说过“乌发”吗
知道
久疏问候
抱歉 本来没资格给你打电话的…
不会 但阿尔他不在
不在？
阿尔忽然就走了 拉斯也是
这样啊… 他们可能去中央了
利奥尔和中央市 两个城市同时出现了异状
他大概跟我一样 也发现了两者之间的共同之处
难道这些跟爱德有关？
现在还不好说
这次也等不下去了吗
我无论如何都想去
不想让阿尔一个人去找爱德
原来如此
看这质量 也难怪你想用真龙拍电影了
这也是我见过大蛇后 改进过了的呢
好像《马布斯博士》是你拍的电影呢
开个小玩笑而已
我真名叫弗里茨·朗 请多指教
(柏林 乌发电影城)
我在考虑要不要去美国
为了学英语 最近在读那边的小说
虽然是便宜货 但着实有意思
其中有不少科幻小说 最近就读到个有意思的
有另一个世界跟我们的世界平行存在
那里与我们的世界相似而不同
大概应该称作平行世界吧
在那个平行世界里 也许真的有龙和魔法
也许是个炼金术比科技还要发达的世界
也许那边的弗里茨·朗不是导演 而是个罪犯
甚至是个女人
这么想想 是不是挺好玩的
这种东西不过是梦境而已
梦境么
但究竟哪边是梦境 哪边是现实呢
你是不会明白的 一生生活在梦境之中的滋味
于是 你想跟我说什么
这是卡尔·豪斯霍费尔少将的书
我跟他在一个叫大日本帝国的岛国有过一面之交
说这个国家很奇怪 是一个由单一民族统治的国家
但是德意志民族并非仅居住在德国
而是分散在波兰 奥地利等等很多国家
这本书讲的是
将这些国家统一 建立一个只有德意志民族的国家
我没兴趣
还有一点
香巴拉
香巴拉是东洋传说中的乌有之乡
听说占领香巴拉就能占领全世界
他们对此深信不疑
你怎么想呢
你知道这是什么吗
这是…
图雷协会协助建立了国家社会主义工人党 简称纳粹
现在仍对这个政党有着强大的影响力
纳粹？
听说纳粹要在11月的某天发动大规模暴动
当然 大家都认为凭他们那点兵力
就算强行起事也马上会被柏林的部队镇压下去
但图雷协会却向他们的领导人希特勒保证暴动胜利
他们作为证据拿出来的 就是这个
好像是很强力的炸弹
而且威力超乎这个世界所有人想象
豪斯霍费尔他们说 只要有预算和权力
就能接连不断地把这种强大的武器从那边带过来
利用那边的世界进行武装暴动？
你有什么打算？
绝不能让他们再次打开门
别管他们了
我叫你来 就是为了跟你说这个
想打仗 就让他们去打好了
倒不如来协助我的工作
那你又为什么去查纳粹
我的妻子是纳粹头子希特勒的狂热崇拜者
纳粹不停通过她要求我的协助
但我却是他们想要排挤的犹太人
反正会被始乱终弃
我对这么无聊的现实没有兴趣
你假装生活在梦境里 其实心里很害怕吧
害怕梦境被现实侵蚀
那个… 要带我去哪
这事情对你也有好处
听我说
希特勒…
希特勒 希特勒 希特勒…
总统想在11月8日暴动时动用突击队
你说戈林他们！？
难道暴动没我们的份了？
我们在暴动当天打开香巴拉的门吧
这最好 女人已经到手了 我来加紧准备
预订11月8日发射 上面说一定要赶上当天
让世界都看看 我们德国没有输！
你不在乎吗
把门打开 你就能回去了
那些想利用我的世界发动战争的蠢货也会跟来的
但是…
总算知道阿尔在那边活得好好的了
一直都放不下心
害怕会不会失败了
所以 都无所谓了
阿尔冯斯 我有话跟你说
关于你的赞助人
快辞了火箭的工作吧
工作接近攻坚阶段了
今天开始住在工厂
他们想跟我的世界发动战争
你造的火箭应该也有关联
阿尔冯斯
我已经没有时间了
这是我的世界 我想证明我在这个世界活过一遭啊！
你没资格说我！
阿尔冯斯
反正他们打不开门 不是吗
就是说还不确定阿尔他们就在中央吧
所以我很是担心呢 拉斯也跟他一起…
泉美老师走了之后 就没人能管住阿尔了…
我知道了 扫过墓之后我就带您去地下都市
咦
大概是爱莉希亚他们来过了吧
为什么带我过来
算了
和利奥尔的一样
肚子饿了
白香肠还有吗
咦 真少见啊 不喝啤酒吗
今天还是乖乖在家好
这个国家今晚就要重生啦
接下来就是庆生会呢
他就是图雷协会的…
喂 诺亚
诺亚你去哪
你们要干什么啊
你们大概不知道 他们是…
战争要开始了
软弱的革命政府将被打倒
领导这国家的将会是我们的领袖希特勒
诺亚为此协助我们
忘记告诉你了
这里的人全都属于同一个政党
国家社会主义工人党
放开
上来
你不是想去豪斯霍费尔的别墅吗
是啊
为什么帮我
或许只是想保护我的梦境而已
实验随时可以进行 但是…
还没告诉你们呢
火箭不用运出去
难道要在室内进行发射？
诺亚？
她就是我们一直在找的吉普赛女人
多亏你帮我把她留在慕尼黑
她为什么在这
她是打开通向香巴拉的大门的关键
这…竟然真的存在…
你见过了吧 在爱德华·艾尔利克的记忆里
爱德华的知识全部看到了吧
是…是的
魔方阵… 不 他们称作炼成阵的吧
咏唱的咒语呢
他的记忆里没有咒语
只要让力量在自身和炼成阵之间循环…
仿佛那边也有人在叩门一样呢
好久没这样潜入了呢
这前面就是以前的总统办公室？
为什么 还缺少什么？
那时…
我看到了门
如果是同一道门 就是说 要想去到门对面
就要把我自己…
格拉特尼
格拉特尼？
他和我一样 是怪物！
11月8日
率领国家社会主义工人党的阿道夫·希特勒总统
马上就会出现在巴伐利亚州实权者集会的啤酒馆里
率领州军起义 进军直捣柏林
一口气夺取政权
我们要尽快打开前往香巴拉的门
占领将香巴拉的军队和武装
可是现在调查还远远不够
陈词滥调！
仅仅拿来他的知识还是不够打开门吗
什么
你会开吗
还行
都不用我去接你了
找上门来了？
果然门只有你能打开呢
想让诺亚代替我开门吗
快住手吧
门的对面不是你的世界吗
那不是香巴拉 这点我跟你保证
我多想看看 不 我多么想去
没人卖我 没有恐惧 属于我的国家不就在那边吗
你想要国家啊
本来以为 不属于任何国家 四处游历的生活 才是你们的骄傲
我想要梦境
门对面不是梦境
快！
连我们一起炼成！
然后门就能打开了
为了迎接我们
那边也一样 人造人是触媒
让门内来的人当作触媒
我就是为此而来
你肯定想用自己作代价救哥哥回来
我再也不想见到这种事了
怎么会
我想回去… 回妈妈那…
快！
会打中他哦
老头子
怎么回事 这是怎么回事
为了让那条龙安静下来 这是最有效的办法
多亏他轻易死不了
嗨 你才来啊
真是的
你这是干什么
我想通过这边的魔法和科技打开通往那边的通道
是我主动找到豪斯霍费尔的
我这就去救你
住手
我心甘情愿
我是罪人
没能让死去的儿子复活
做出这么个怪物 还遗弃了他
自己却不停夺取别人的身体 活到今天
为什么 为什么要帮助他们这种人
为了让我回去？
用我的生命作交换 将恩维炼成门
我才不要你这么干！
代我向阿尔问好
为什么！
准备火箭 穿越大门
爱德华 你的运气真好呢
嘘
阿尔冯斯
你能回去了
埃卡特准备搭上火箭正忙得不可开交
机会只有现在
赫斯 你去向希特勒报告情况
豪斯霍费尔教授负责维持门的稳定
请住手 我还是不觉得那边是香巴拉
爱德华说的没错
这我知道
子弹偏离要害 打在假肢上
这架火箭秒速超过11千米 能够冲破门内现象 飞到的那边
豪斯霍费尔教授是这么设计的
只搭一个人的话 能够达到足够的速度
等等 我没说要回去
我想让你回去
阿尔冯斯 我是你的负担？
我们不是你梦境里的人
就算生命将尽
我就是我 就活在这里
别忘了我
阿尔冯斯
什么
爱德
诺亚
带上我
爱德
那是什么
这就是…
这力量…
我的魔法… 梦想终于成真了
这是哪啊
不知道 但是总算得救了
你是不是挺喜欢那些的
有点欠缺美感
温莉
阿尔 那是什么
我…只是打开了门而已
门？
好疼
爱德
你去哪了
温莉
欢迎回来
哥哥
谢斯卡
阿尔
欢迎回来 哥哥
那是什么
是那个世界的兵器
他们来侵略这个世界
为了在他们的世界用我们的力量
我…
那个门是你打开的吗
阿尔
真是的
一回来就让人操心
你打算用这样的手脚去战斗吗
你一直拿着它呢
温莉
但是我已经长大了呢
你当我是谁
他们到底是什么啊
可恶
看好 我艺术般的炼成！
少校
阿姆斯特朗大人 他们到底是什么
很像是出现在利奥尔的那帮人呢
但是…
法尔曼 休利 小心背后
上校…
马斯坦上校…
法尔曼 你率部包围国会
是
休利曹长向装甲部队传令
让坦克部队立即开进市内 阻止敌军行进
是
看看 下士在发号施令呢
哈博克 普雷达 两名少校
是
司令部是最后的堡垒
把那帮将军拉出来 让他们下令将兵力从各驻地调回
阿姆斯特朗…大人
为了对付空中的敌人
嗯 需要气球吧
这就准备
等您好久了
好了 站起来试试
说的简单 可疼了呢
正合适
你长多少 我还是有数的啦
后续部队过来了
你们离远点
看来这是这个世界的大城市呢
消失吧
来了呢
爱德华·艾尔利克
阿尔
阿尔 太好了 你从地下出来了
是拉斯告诉我路线的…
拉斯？
是 那个门是用拉斯炼成的
阿尔
住手
我们不能让死人复活
哥哥 这些都是我的错吧
为什么会这样
我…只是…
你只是想带我回来而已
拉斯一定也只是想帮你而已
那个世界的阿尔 也只是想让我回来而已
诺亚只是想要自己的国家而已
没人想要战争
就算我们不渴望战争
但是… 这场战争是我们引起的
知道吗
所以 我们要保卫这个世界
只要人活着 就不能撇开世界啊
如何
短时间内只能做出这种程度的
足够了
请等等
霍克埃中尉
以我的能力 只能搭乘一人
怎么会
骗人
温莉 快看
爱德
哥哥还是这么熟练呢
可别小瞧我啊
趁现在 继续 钢
上校！
看来这次麻烦是你带来的啊
怎么上来就责备人啊
不过那个眼罩可一点都不适合你呢
对不起
钢 快上
我是来掩护你的
好 我去了
哥哥真是的
就知道你没死
为什么 我的魔法为什么会被挡住
这里和我们的世界完全不同
是个新世界
哪都一样
这的人也会生 会死 会哭 会笑
问你一个问题
为什么一过来就进行攻击
你不是想把这个世界的技术用于那边的战争吗
我要毁掉这个世界
为什么
因为可怕
当我用大蛇打开门 得知另一个世界的存在
当我知道那个世界的力量凌驾于我们
我忽然恐惧起来 恐惧得不得了
然后意识到我要毁掉那个世界
这的人不会向你们宣战
谁知道呢！
我们都是人！
不是
就算长相一样 你们也是异世界的怪物
原来你心里是这么想的
到此为止了
人无法认同异己
拒绝 恐惧 这就是战争的种子
在我看来 你也是怪物
所以我能下手杀了你
下手！
什么
我把灵魂的一部分转移到了这些盔甲上
别过来
站住
站住…
结束了吗
钢小子？
哥哥？
哥哥！
有这么多原材料 应该能回去吧
你要去哪
把这些都送回门的那边
那也不用哥哥去啊！
需要把门毁掉
阿尔 你也要把这边的门毁掉
让通道再也无法打开
那温莉怎么办！
代我谢谢她
哥哥
哥哥…哥哥…哥哥…
那肯定是爱德
他肯定不要我再等了
暴动失败了
慕尼黑的军队司令部得知了我们的计划
和警察队一起阻止了我们的暴动
游行队伍在途中被击散
希特勒怎么样
没赶上吗
这 这是什么怪物
天啊
再一次…把门打开…
送我去…香巴拉…
爱德
诺亚
是啊…我回来了呢
为什么 你为什么回来 爱德
为什么呢…
要把门毁掉啊 哥哥
灵魂还在铠甲上呢
快到时间了呢
阿尔
你怎么来了
刚才我趁机跳到了哥哥那边
为了不被哥哥发现 就藏在了铠甲里
现在上校正在破坏那边的门
这边的门也要毁掉吧
你会回不去的…
我想和哥哥在一起
和哥哥看一样的风景
和哥哥一起成长
无论身在何地 只要我们兄弟在一起 就能继续旅程
阿尔 你的记忆…
嗯 好像恢复了
等价交换吗
没有炼金术 可要花很大力气啊
两个人齐心协力 总会有办法的
电影和武器同样是拜科学技术所赐
那我还是继续拍我的电影好了
拍我绚丽的梦境…
拍那个不应存在的世界…
哥哥 我们要去哪呢
首先 要找到被带到这边的铀炸弹
那种东西 无论哪个世界都不需要
肯定还会有一场大战
或许是历史注定呢
我们参与进去真的没问题吗
我已经不觉得这个世界与己无关了
这里就是我们的世界
千真万确
我们要在这里活下去
∮ WOAH! 抱持着交织在一起的梦想 ∮
∮ 前往无尽的乐园 ∮
∮ 已经连失去的东西都无法找回 ∮
∮ 越过那遥远的道路 ∮
∮ 要怀疑的事情 ∮
∮ 都不懂得 ∮
∮ 让我们说再见 失落的天堂 ∮
∮ 我们是如何地渴望天堂 ∮
∮ 我们可以放弃甚至从未有过的东西 ∮
∮ 光阴似箭 失落天堂 ∮
∮ 伸手紧握的梦想是 ∮
∮ 悄然崩塌的砂城 ∮
∮ 只是呆呆站着的岔路 ∮
∮ 残留下的微笑 ∮
∮ 向着逐渐消失的你 ∮
∮ 所描绘的乐园 ∮
∮ 让我们说再见 失落的天堂 ∮
∮ 我们是如何地渴望天堂 ∮
∮ 我们可以放弃甚至从未有过的东西 ∮
∮ 光阴似箭 天堂失落 ∮
∮ 无法合为一体的星尘 ∮
∮ 预示着一场演出终结的红色花束 ∮
∮ 即使视线所向只是 ∮
∮ 海市蜃楼 ∮
∮ WE'LL SAY GOODBYE, LOST HEAVEN ∮
∮ HOW WE LONGED FOR HEAVEN ∮
∮ WE'RE LETTING GO OF SOMETHING WE NEVER HAD ∮
∮ TIME GOES SO FAST, HEAVEN! ∮
∮ WE'LL SAY GOODBYE, LOST HEAVEN ∮
∮ HOW WE LONGED FOR HEAVEN ∮
∮ WE'RE LETTING GO OF SOMETHING WE NEVER HAD ∮
∮ TIME GOES SO FAST, HEAVEN IS LOST ∮
∮ I WISH YOU GOOD LUCK ∮
∮ I STILL REMEMBER EVERY DAY ∮